---
url: https://www.bilibili.com/video/BV173PwztEVE/?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-03-05T14:28:53+08:00
---
![梅罗一起看曼联逆转水晶宫_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV173PwztEVE/?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
梅罗一起看曼联逆转水晶宫
https://www.bilibili.com/video/BV173PwztEVE/?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
诸星团足球世界 2026-03-04 00:21:15

伙计们今天，我和梅西要观看曼联对阵水晶宫的比赛，所以，加油 boo，接下来要来了，晃动，好的，灿烂的笑容，请，三二一，nice Chris，你会回来曼联吗，再给我们一次机会吧，呃，现在小伙子们踢得太棒了，Yo Leo，我们做个交易，如果曼联赢了，你必须在球场上跳舞，但如果水晶宫赢了，我来做，成交兄弟，我不相信曼联能连续十二场不败，连续不败纪录，四分钟就进了第一球，该开始热身了，朋友放松点 Leo，还剩八十六分钟，时间还很多，别太早庆祝，是啊，这就是我的兄弟布鲁格尔，加油曼联兄弟，这明显是禁区外的犯规，没错，英超听起来像在开玩笑，你的膝盖在发烫，这正是我预料的，轻松进球，甚至我都能应对这种情况，如果我跟他一样高，我的朋友。



--- 由 vCaptions 生成 ---